គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។
យ៉ាងហ្ស៊ី យើងមានអ្នកដឹកជញ្ជូន។
កុំប៉ះរបស់របររបស់យើង។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាក់ ហើយបំបែកអ្វីមួយ។
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងផ្លាស់ទីរបស់របរ...
...តោះមើលថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកមិនត្រូវការ។
យើងត្រូវការអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ឈុនសេង។
សូមអញ្ជើញមកលេងឱ្យបានញឹកញាប់។
មីងកុំបារម្ភអី។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ព្រះសង្ឃអង្គនេះមិនទៅណាទេ។
វត្តអារាម​នេះ​ស្ថិត​នៅ​ត្រង់​នេះ។
ប៉េង លេ សួន មកដល់ហើយ។
តើគាត់មិនអាចត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
អ្នកកំប្លែងណាស់។
ដូច្នេះអ្នកចង់បានរបស់ទាំងអស់នេះមែនទេ?
នោះជាសំណួរឆោតល្ងង់មួយ។
តើអ្នកថែមទាំងត្រូវការរឿងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
ដាក់វានៅក្នុងឡានដឹកទំនិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឈប់មើលរឿងរបស់យើងទៀតទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើអ្នកត្រូវការវាឬអត់។
ខ្ញុំអាចយកវាចេញពីដៃរបស់អ្នក។
គ្រួសារយើងមិនចង់បានអ្នកទេ។
ទោះបីជាអ្នកមកក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំមិនមកដែរ។
ហេ កុំ​លើក​វា​ឡើង។
អ្នកនឹងតានតឹងខ្នងរបស់អ្នក។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
មើល៍ នេះ...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Yangzi អ្នកយក ...
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
បងស្រី សូមមកលេងខ្ញុំពេលខ្លះ។
អ្នកមកលេងញឹកញាប់ណាស់។
យល់ព្រម។
ទស្សនាឱ្យបានញឹកញាប់។
មិនអីទេ។
ជាក់ស្តែង យើងក៏ចង់បានរឿងនេះដែរ។
នៅទីនេះ, នៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចដាក់វានៅទីនោះបាន។
ងាយស្រួល, ងាយស្រួល។
មិនចាំបាច់សួរទេ យើងក៏ចង់បានមួយនេះដែរ។
បើអ្នកខ្លាំងមែន ចូរខំប្រឹងបន្ថែមទៀត។
ពូទីបី។
ពូអើយ មកលេងផ្ទះខ្ញុំពេលទំនេរណា។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកខឹងទេ។
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកជាឯកជន។
គាត់តែងតែនិយាយអំពីអ្នកជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឮពួកគេនិយាយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺពិតជាមិនគួរឲ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំក៏នឹងខឹងដែរប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
កុំខឹងអី។
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកខឹងទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលខឹង តែមិនព្រមទទួលស្គាល់។
ពូ។
តើអ្នកគិតថា...
...តើខ្ញុំនឹងឃើញប៉ាខ្ញុំធ្វើទាអាំងម្តងទៀតទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់...
...ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានផ្លាស់ទៅរស់នៅអាផាតមិនមួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ឈប់ធ្វើទាអាំង...
...ខ្ញុំពិតជានឹកវាណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យគាត់បន្តធ្វើវាទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រហែលជា...
...ខ្ញុំអាចគិតរកវិធីមួយ។
ពិតជាមែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសាកល្បងបានតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត...
... អ្នកត្រូវតែសហការ។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ផែនការរបស់អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
មិនអីទេ អ្នកត្រឡប់ទៅមុនចុះ។
ខ្ញុំត្រូវគិតវាឡើងវិញ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
ពូអើយ ពិតមែន។
សូមមកលេងខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។
ឈុនសេង។
តោះទៅ។
មិនអីទេ លើបី។
សប្បាយចិត្តណាស់។
យើងចេញដំណើរហើយ។
កំពុងចាកចេញ។
តោះទៅ, ទៅ, ទៅ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ...
...កុំភ្លេចអ្នកជិតខាងចាស់របស់អ្នក។
ឈប់លេងសើចទៅ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំមានកាតសំខាន់មួយ។
សន្លឹកបៀអ្វី?
វ៉ាងហ្វី។
វ៉ាង ហ្វៃ ទុកចិត្តខ្ញុំទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
តាមរយៈគាត់...
...ខ្ញុំអាចតាមដានចលនារបស់អ្នកទាំងបីនាក់នោះបាន។
ហើយខ្ញុំក៏អាចជះឥទ្ធិពលដល់ពួកគេដោយប្រយោលផងដែរ។
លោក លី លៀនបាវ តែងតែមានមហិច្ឆតា ប៉ុន្តែគ្មានសមត្ថភាព។
គាត់មានបទពិសោធន៍ជាក់ស្តែងតិចតួចណាស់។
គាត់ទើបតែឃើញរឿងមួយចំនួននៅលើអ៊ីនធឺណិត...
...ហើយឥឡូវនេះចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមួយ។
គាត់គិតថាការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មគឺងាយស្រួល។
ពួកគេមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើកំហុសតែមួយបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
នៅពេលនោះ ផ្លូវចេញតែមួយគត់របស់ ប៉េង លេសួន...
...នឹង​ត្រូវ​សុំ​ដើមទុន​សម្រាប់​ខ្សែជីវិត។
និងទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ពួកគេ...
...គឺជាឈ្មោះយីហោអាយុមួយសតវត្សរ៍របស់ពួកគេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនតម្លៃសមរម្យ។
Big Bro នឹងមិនចាញ់ឡើយ។
Weiguo ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
អ្នក​ដំណើរការ​អាជីវកម្ម​ធំ​បែប​នេះ​នៅ​បរទេស។
អ្នកកំពុងមើលរំលងការងារពិតរបស់អ្នក...
...ហេតុអ្វីត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេ...
...លើដំឡូងតូចៗបែបនេះ?
អ្វីដែលអ្នកចាត់ទុកថាជាការងារពិតរបស់ខ្ញុំ...
...ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
ឥឡូវនេះ...
...នេះ...
...គឺជាការងារពិតរបស់ខ្ញុំ។
ឈីវឺរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់របរច្រើនម្ល៉េះ?
តើយើងនឹងដាក់វាទាំងអស់នៅឯណា?
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានការដំឡើងប្រាក់ខែ។
ការដំឡើងប្រាក់ខែ?
ហើយអ្នកបានទិញពីរក្នុងចំណោមទាំងនេះ?
តើយើងអាចបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះបានទេ?
មួយគឺសម្រាប់ Weiguo។
មិនអាក្រក់ទេ មិនអាក្រក់ទេ។ ល្អ។
អ្នកថែមទាំងបានទិញមួយសម្រាប់ Weiguo ទៀតផង។
ក្មេងនេះ។
នៅតែខឹងមែនទេ?
Ma Weiguo
អ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការបិទវាំងនន
មានភាពក្លាហានក្នុងការបើកទ្វារ!
Ma Weiguo
ម៉ា ម៉ា, ម៉ា ម៉ា
រំខានណាស់
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
នៅ​តែ​ខឹង​ទៀត​ឬ?
ចូលមក
អ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់
តើ​អ្នក​យក​គ្រឿង​បូជា​មក​ថ្វាយ​បង្គំ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នក​បាត់​ធូប​មួយ​ដើម
ទេ ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ទើបតែនាំមកជូនអ្នកខ្លះតាមផ្លូវ
នៅតែខឹងមែនទែន
កុំប៉ះកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ
ត្រជាក់ហើយតឹងតែងណាស់
តើខ្ញុំគួររៀបចំការជួបជុំគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអញ្ជើញ Big Bro និង Second Brother
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចនិយាយគ្នាបានត្រឹមត្រូវ
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំ​ឲ្យ Big Bro ហ្វឹកហាត់​លើ​អ្នក​ជានិច្ច
និយាយជាមួយបងប្រុសទីពីរឲ្យបានត្រឹមត្រូវផងដែរ
កុំរឹងរូសខ្លាំងពេក
Peng Le Xuan អាចត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំជាអនុប្រធានគ្រប់គ្រងទូទៅឥឡូវនេះ ពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំមានទម្ងន់
មិនចាំបាច់ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាបញ្ហារបស់អ្នកធំប៉ុណ្ណាទេ
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំមានកំណត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ អ្នកមិនដែលគិតថ្លៃជួលផ្ទះខ្ញុំទេ
ខ្ញុំបានតាមដានវាទាំងអស់
លុយជួលផ្ទះទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងកាតនេះ
ប្រសិនបើមានបន្ថែមណាមួយ
ចាត់ទុកវាជាភាពខុសគ្នា
ធ្វើឡើងតាមអត្រាទីផ្សារ
អ្នកមិនដែលដំឡើងថ្លៃជួលផ្ទះខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរឿងទាំងអស់នោះហើយ
កាតនេះប្រើឈ្មោះខ្ញុំ
អ្នកអាចប្រើវាដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ
មិនមានលុយច្រើននៅក្នុងនោះទេ
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឲ្យអ្នកឆ្លងកាត់បានមួយរយៈ
លេខសម្ងាត់ PIN គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ហើយក៏
មិនថាអ្នកគិតខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំឬអត់ទេ
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្រុស
យកវាមកវិញ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង
ស្លៀកពាក់រួចរាល់ហើយទាំងអស់
ឈុតពីពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
វាមិនសមល្មមបែបនេះទេនៅពេលនោះ
ស្រូបចូលក្នុងពោះបន្តិចសិន
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎
កុំ​ទម្លាក់​ប៊ូតុង​ចោល
ត្រូវហើយ ជាពិសេសឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះអ្នកជាប្រធានហើយមែនទេ?
អ្នកនឹងតំណាងឱ្យរូបភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន
យើងត្រូវតែមានស្មារតី
ដាច់ខាត
រួចរាល់ហើយ
ហ្វីហ្វី
ដូច្នេះ តើការគេងលក់ស្រួលនៅយប់ដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអាក្រក់ទេ
ប្រគល់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំ
អគារផ្ទះល្វែងគឺអស្ចារ្យណាស់
ក្រោកពីដំណេកនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
អ្នកគ្រាន់តែបោះជំហានចេញពីទ្វារមួយចូលទៅក្នុងទ្វារមួយទៀត
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះមួយជាន់
នៅក្នុងរដូវរងាដែលស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឈឺពោះ
អ្នកត្រូវពាក់អាវធំមួយ
និងខោក្រាស់ៗមុនពេលចេញទៅក្រៅ
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែតើយើងពិតជារស់នៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា «ឥតគិតថ្លៃ»?
កន្លែងចាស់របស់យើង
ត្រូវបានប្តូរទៅជាកន្លែងពាណិជ្ជកម្ម
ក្រុមហ៊ុនជួលអាផាតមិនឱ្យយើង
គឺធម្មតា
យ៉ាងណាមិញ យើងលែងចម្អិនអាហារទៀតហើយ
ដូច្នេះអ្នកលែងអាំងទាទៀតហើយមែនទេ?
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាប្រធានឥឡូវនេះ
មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យចំពោះខ្ញុំ
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាបើអ្នកបោះបង់ចោល?
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ប្តូរពីតួនាទីបច្ចេកទេស
ដល់តំណែងគ្រប់គ្រងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
អូនបានធុំក្លិនខ្លាញ់ផ្ទះបាយរបស់ឪពុកអូនអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាយូរហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញដំណើរលឿនបន្តិច។
បងប្រុសទីពីរចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយគាត់នៅការិយាល័យឧស្សាហកម្ម និងពាណិជ្ជកម្ម។
អ្ហា៎ ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានប្រាប់រឿងនេះ?
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ទៅ​ជំនួស​វិញ?
ទេ។
នាពេលអនាគត សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនណាមួយ មិនថាធំឬតូចទេ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
យល់ហើយលោកប្រធាន។
ឈប់លេងសើចទៅ។
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមុនពេលអ្នកទៅ។
មិនញ៉ាំទេ។ ខ្ញុំកំពុងតមអាហារថ្ងៃនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនផងលោកប្រធាន។
លាហើយលោកប្រធាន។
ឈប់លេងសើចទៅ។
អ្នកប្រញាប់ញ៉ាំអាហារ រួចទៅថ្នាក់រៀន។
បានទៅទិញគ្រឿងទេសហើយ។
សួស្តី ពូ វ៉ាង។
សួស្តី។
កំពុងមើលឡានមែនទេ?
មែនហើយ ពូ វ៉ាង។
ឡាវ វ៉ាង។
ថ្មីៗនេះ អ្នករវល់ជាមួយអ្វីខ្លះ?
មិនទាន់បានឃើញអ្នកនៅជុំវិញទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅជាន់លើហើយ មែនទេ?
យើងកំពុងជួសជុលឡើងវិញ។
លោកប្រធាន វ៉ាង លោកប្រធាន វ៉ាង!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មក​ទីនេះ មក​ទីនេះ។
មាន​អ្វី​មួយ​ទេ?
គ្រាន់តែពាក្យពីរបីម៉ាត់ ពាក្យពីរបីម៉ាត់។
មក​ៗ មក​ៗ
តើវាជាអ្វី?
អូរ៉ាគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
លោកប្រធាន, ឱកាសធំមួយ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមានសំណាងតូចមួយ។
វា... វាពិបាកនិយាយបន្តិច។
បន្ទាប់មកកុំនិយាយវា។
ទេៗៗៗ ខ្ញុំនឹងនិយាយវា ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា។
មិនអីទេ អ្វី?
វាដូចនេះ។
ខ្ញុំមានសាច់ញាតិឆ្ងាយម្នាក់
ដែល​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ជួសជុល​នៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង។
គាត់ធ្វើការងារបានល្អ។
ហើយយើងមិននៅឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតថា
ដោយសារ Peng Le Xuan ត្រូវការជួសជុលឡើងវិញ
ចាំមើលថាតើយើងអាចរក្សាវាទុកក្នុងគ្រួសារបានឬអត់
ហើយពិចារណាគាត់ជាមុនសិន។
ចាំបន្តិចមើល តើគាត់បានធ្វើអ្វីពីមុនមក?
មើល៍ នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
យក​គំរូ​ពី​គម្រោង​ពីមុន​របស់គាត់​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
គំនូររចនាក្រោយៗទៀត និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរៀបចំឯកសារនៅពេលក្រោយ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលសម្ភារៈ។
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលវា។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិនៅទីនេះ។
ពេលនោះអ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការពិភាក្សា។
អស្ចារ្យណាស់! ខ្ញុំដឹងហើយ!
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
វាគ្រាន់តែជាពាក្យមួយពីអ្នក។
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាយើងនៅតែត្រូវការ
ដើម្បីដំណើរការរឿងនេះដោយ Lianbao?
មិនចាំបាច់ទេ។ កន្លែងនេះត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញពីរបីដងហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់រចនាសម្ព័ន្ធ បរិក្ខារបំពង់ទឹក និងខ្សែភ្លើងយ៉ាងច្បាស់។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ត្រូវហើយ អ្នកជាប្រធាន។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ការយល់ព្រមចុងក្រោយ។
យើងនឹងសម្រេចចិត្តជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសូមជម្រាបថា លោកប្រធាន វ៉ាង
អ្វីៗពិតជាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
សំណាង​នៅ​ខាង​អ្នក សំណាង​បាន​ប្រែក្លាយ​ទៅ​ជា​អាក្រក់​ហើយ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
មកកន្លែងខ្ញុំមក,
ទិញសំបុត្រឆ្នោតពីរបីសន្លឹក។
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងឈ្នះរង្វាន់ធំ។
ប្រាំលាននៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការលុយប្រាំលានរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ចំពោះខ្ញុំវិញ...
ពេលព្រឹក។
បងធំ, បងដាយ៉ាង។
Weiguo ។
ជីវិត​តែង​មាន​ការ​ឡើង​ចុះ​ជា​ជៀស​មិន​ផុត​ឡើយ។
តើអ្នកណាមិនធ្លាប់ជួបគ្រោះថ្នាក់ ឬ រអិលដួល?
ដូច្នេះ,
មកកន្លែងខ្ញុំមក,
តោះទិញសំបុត្រឆ្នោតមួយចំនួន។
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងត្រលប់មកជិះសេះវិញ
ឆ្ពោះទៅមុខ ហើយសម្រេចបាននូវភាពរុងរឿងម្តងទៀត។
មាត់របស់អ្នក ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវពន្យល់ឲ្យច្បាស់ មែនទេ?
មិនអីទេ បើអញ្ចឹង
សូម​និយាយ​ពាក្យ​ល្អៗ​អំពី​រឿង​របស់​ខ្ញុំ។
ទុកវាក្នុងចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្រងធនាគារពិតជាបានអង្វរខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះមែនទេ?
ហើយក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយចំនួននៅក្នុងដៃឥឡូវនេះ។
គាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយបងប្រុស។
ធនាគារនេះកំពុងខ្វះខាតបុគ្គលិកនៅពេលនេះ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចាកចេញនៅពេលនេះ
នឹងមិនសមរម្យទេ។
បន្ទាប់ពីការនិយាយទាំងអស់នោះ
អ្នកមិនទាន់ឈប់នៅឡើយទេ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែងឆាប់ៗ ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំបានបង្ហាញជំហររបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់រួចហើយ
ទៅកាន់អនុប្រធានធនាគារនោះ។
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយចំនួននេះ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
ពួកគេបានយល់ព្រមឥឡូវនេះ
ដើម្បី​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី Mentougou វិញ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
លុយរបស់យើងទាំងអស់នៅធនាគារឥឡូវនេះ។
សម្រាប់នីតិវិធីគណនេយ្យនៅពេលក្រោយ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត
វាកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើខ្ញុំតាមដានអ្វីៗ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក​លេស​ទាំង​នេះ​មក​អី។
ថ្ងៃនេះ នៅចំពោះមុខ Big Bro
គ្រាន់តែនិយាយថាតើអ្នកនឹងលាលែងពីតំណែងឬអត់។
ទេ ទេ ទេ។
កុំ​លាលែង​ពី​តំណែង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ទេ បងទីពីរ អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីស្ថានភាពរបស់ Qiu'er មែនទេ?
ត្រូវទេ?
ទុកឲ្យគាត់រកលុយបន្ថែមខ្លះទៅ ទាន់គាត់អាចធ្វើបាន។
ក្រៅពីនេះ យើងទើបតែចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវទេ? យើងមិនទាន់រវល់ប៉ុន្មានទេ។
នៅពេលដែលយើងកាន់តែមមាញឹកនាពេលអនាគត
យើងអាចនិយាយអំពីវាបាន យល់ព្រម?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, Big Bro,
ឈប់ធ្វើបាបគាត់គ្រប់ពេលទៅ យល់ព្រមទេ?
យើងកំពុងដំណើរការអាជីវកម្មត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ។
ទេ មើលអ្នក។
អ្នកបានទទូចថាខ្ញុំជាប្រធាន។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់យោបល់បានទេ
លើបញ្ហាបុគ្គលិកតូចតាចបែបនេះ?
ឃើញទេថា Big Bro ឆ្លាតប៉ុណ្ណា?
ហើយអ្នកកំពុងត្រូវបានអូសទាញទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ទេ ទេ មើលចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រមនឹងរឿងនេះទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំ...
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកជាប្រធាន យល់ព្រមទេ?
ហេ! បងប្រុសទីពីរ មានរឿងមួយទៀត។
អឺ...
ខ្ញុំឃើញថា Weiguo កំពុងតែជួបបញ្ហាហើយ។
តើយើងគួរពិចារណាផ្តល់តំណែងឱ្យគាត់ទេ?
នៅក្នុងហាងរបស់យើងដែរ?
ឈប់សិន។ អ្វីផ្សេងទៀតអាចចរចាបាន។
រឿងរបស់គាត់គឺនៅក្រៅតុពិភាក្សា។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត...
បងធំ...
ទោះបីជាអ្នកជាប្រធានក៏ដោយ
យើងនៅតែត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់។
យល់ព្រម?
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះមក
យើងនឹងស្តាប់អ្នក។
ដូច្នេះបញ្ហារបស់ខ្ញុំត្រូវបានដោះស្រាយហើយឬនៅ?
បានតាំងលំនៅ, បានតាំងលំនៅ, បានតាំងលំនៅ។
ល្អ។ ឥឡូវនេះ ចូរយើងបន្តទៅការជួសជុលឡើងវិញ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែមកមើលថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
ចង់​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ទេ?
ទេ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកបានរារាំងខ្ញុំប៉ុន្មានដងទេ។
អ្នកគ្មានភាពជឿជាក់អ្វីនៅសល់ពីខ្ញុំទេ។
តើនេះសម្រាប់ពិព័រណ៍ ឬផ្សារលក់ទំនិញជជុះ?
យ៉ាងម៉េចដែរ? ឡូយណាស់មែនទេ?
ដើមឡើយ របស់ទាំងអស់នេះ
អ្វីមួយដែលអ្នកបានសន្យាថានឹងជួយខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
សូម្បីតែមិនសូវគួរឱ្យទុកចិត្តជាងពូរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
កុំ​និយាយ​ពី​បុរស​នោះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
មក​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
កំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើអ្វីមួយកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន
ហើយ​បាន​ច្របាច់​ដៃ​ខ្ញុំ​ដោយ​ចៃដន្យ។
វាមិនមានកម្លាំងច្រើនទេ។
មានឈើធំៗមួយចំនួន
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំកាត់ជាបំណែកតូចៗ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើស៊ុមរូបភាពធំមួយ។
តើ​ឈើ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ក្មេងស្រី​ដូច​អ្នក​អាច​ឃើញ?
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកមិនអាចទិញស៊ុមរូបភាពបានទេឬ?
ពីព្រោះការតាំងពិព័រណ៍នេះគឺសម្រាប់ជីតារបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានអ្វីៗទាំងអស់
ដើម្បីធ្វើដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
នោះធ្វើឱ្យវាកាន់តែមានអត្ថន័យ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំបានឮពីលោកតាតុង
គាត់បានរៀបរាប់រឿងរ៉ាវជាច្រើនអំពីអ្នកទាំងអស់គ្នាពីមុន។
ខ្ញុំមានការយល់ដឹងថ្មីអំពីអ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានឮពីលោកតាតុង
អំពីរឿងរ៉ាវថ្មីៗជាច្រើនរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នានាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថា...
រឿងរ៉ាវជាច្រើនពីមុនមក។
ខ្ញុំមានការយល់ដឹងថ្មីអំពីអ្នក។
អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
លោកតា តុង។
បាននិយាយថាអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយវា។
ខ្ញុំមិនបានលើកវាឡើងទេ។
គាត់បាននិយាយច្រើនអំពីអ្នក និងពូរបស់ខ្ញុំ។
ម្យ៉ាងទៀត ប្រយ័ត្នផង!
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​បួន​នាក់
អ្នក និងពូរបស់ខ្ញុំពិតជាស្និទ្ធស្នាលបំផុតពីមុន។
ត្រូវទេ?
មើលទៅខ្ញុំមិនចាំបាច់ជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់ ខ្ញុំនឹងបិទមាត់។ អ្នកធ្វើការ។
ខិតខំធ្វើការ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពូ។
មីង។
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាបានជួបគ្នានៅទីនោះរួចហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ និង Weiguo...
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងគាត់ណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ឃើញគាត់ជួបបញ្ហាហើយ
បេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្ងន់។
ខ្ញុំចង់បោះបង់ចោល Peng Le Xuan របស់ខ្ញុំ
ជាជាងជួយគាត់។
អ្នកគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង។
បងប្អូនប្រុសស្រី។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាណាស់សម្រាប់ការមកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់ ពិតជាដឹងគុណមែន។
បាតឡើងលើ!
អ្នកចាត់ការ Fan អំពីបញ្ហាប្រាក់បញ្ញើរបស់យើង
ចូរយើងចាត់ទុកថាវារួចរាល់ហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកបងប្អូនប្រុសស្រីអើយ
ពេលភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងរបស់ខ្ញុំ
ប៉េង លេ សួន បើកនៅពេលក្រោយ
សូមស្វាគមន៍​ចំពោះ​ការ​អញ្ជើញ​មក​ទស្សនា​របស់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
សូមអញ្ជើញមក។
ជាការពិតណាស់ យើងពិតជានឹងមក។
អរគុណ, អរគុណ។
យើងនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ថែរក្សាខ្លួននៅតាមផ្លូវ។
ថែរក្សាខ្លួនណា៎!
សួស្តី នេះ​ជា​វិក្កយបត្រ​របស់​អ្នក។
វិក្កយបត្រនៅទីនេះជាអេឡិចត្រូនិច មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម សូម​ចេញ​មួយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកកំពុងធ្វើការលើវារួចហើយ។
ការងារលំបាក, ការងារលំបាក។
សុំទោស
មកៗ មកៗ
នេះជាកញ្ចប់មួយ មែនទេ?
ងាយស្រួល, ងាយស្រួល, ងាយស្រួល
អូយ! បើរឿងនេះត្រូវបានលុបចោល
នេះមានតម្លៃរាប់រយយ័ន
អរគុណ អរគុណ
បងធំអើយ ធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ខ្ញុំ...
នេះ... ហាងនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាប្រធាននៅទីនេះ។
តើអ្នកជាប្រធានមែនទេ?
ទេ តើមានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចម្លេះ?
បងប្រុសធំ កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងអី
ទេ តើ​មាន​អ្វី​មើល​ទៅ​មិន​ត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក?
ចេញទៅក្រៅហើយសួរជុំវិញ។
Peng Le Xuan គឺជាម៉ាកយីហោដែលមានអាយុកាលមួយសតវត្សរ៍។
វាត្រូវបានបន្តពីដូនតារបស់យើង។
មិនដែលឮពីវាទេ។
យើងស្គាល់តែលោកប្រធាន លី ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ លោកប្រធាន លី?
បងធំអើយបងធំ...
នេះ... នេះលោកប្រធាន លី...
យើងកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។
កុំ​ឃាត់​ការងារ​របស់​យើង​អី។
អ្នក... អ្នកកំពុងនិយាយដូច្នេះ...
ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅភ្លាម ប្រញាប់ឡើង។
ទេ លោកប្រធាន លី គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ...មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លោកប្រធាន លី មើល៍ លោកមកដល់ទាន់ពេលហើយ។
បុរសម្នាក់នេះអះអាងថាគាត់ជាប្រធាន។
មើល៍ យើងបានប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញ ប៉ុន្តែគាត់មិនព្រមទេ។
តើនេះមិនមែនជាការរារាំងការងារទេឬ?
ប្រយ័ត្ន​សម្លេង​របស់​អ្នក។
នេះ​ជា​បង​ធំ​របស់​ខ្ញុំ។
នោះធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាប្រធាននៅទីនេះ។
ទេ ទេ ទេ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
គាត់ពិតជាប្រធានមែន។
លោកប្រធាន ខ្ញុំសូមទោសណាស់។
មើលមកខ្ញុំទៅ មិនអាចស្គាល់មនុស្សសំខាន់ម្នាក់បានទេ។
វា... វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំចាប់ដៃអ្នកយ៉ាងរហ័ស។
ចាប់ដៃមក! ចាប់ដៃគ្នា!
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
បន្តទៅ រវល់ទៅ។
មើលទៅមុតស្រួច។
លោកប្រធាននៅទីនេះ។
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅទីនេះ។
កុំរំខានដល់ការងាររបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនបានជួបអ្នកទេ។
កុំយកវាមកពិចារណាអី។
វាមិនអីទេ ដរាបណាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់អ្នក លោកប្រធាន លី។
លោកប្រធាន...
តើអ្នកកំពុងតែច្រណែនមែនទេ?
លែង​លេង​សើច​ទៀត​ហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ការជួសជុលឡើងវិញនេះគឺជារឿងធំមួយ។
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
ថ្ងៃមុន យ៉ាង ល្ងង់នោះ
បានព្យាយាមទាញខ្សែជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានយល់ព្រមនឹងវាទេ។
មើល៍ ពីរបីថ្ងៃចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំបានដើរលេងជុំវិញផ្សារប៉េកាំង
កំពុងពិនិត្យមើលរបស់របរ។
ខ្ញុំគិតថាមានរចនាប័ទ្មមួយចំនួន
មើលមួយនេះ។
នោះពិតជាសាកសមនឹង Peng Le Xuan របស់យើង។
ត្រូវទេ? មើលនេះ។
ច្រករបៀងនេះនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ច្រករបៀងរបស់យើង។
មើល៍ សសរធំៗលាបពណ៌ក្រហម។
បន្ទប់ឯកជននេះ...
ក្រោយមក ពេលយើងសម្អាតបន្ទប់
ខ្ញុំ និងបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នកប្រើប្រាស់
យើងអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
អញ្ចឹងបងប្រុសធំ...
នេះ​ជា​ប្រពៃណី​ពេក វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ទេ។
ទេ ប៉ុន្តែ Peng Le Xuan របស់យើង *ជា* ម៉ាកយីហោដែលមានអាយុកាលមួយសតវត្សរ៍មកហើយ។
តើយើងមិនគួរទៅរកបរិយាកាសប្រពៃណីនេះទេឬ?
ទេ វានៅតែមិនដំណើរការ។
ទេ សូមក្រឡេកមើលម្តងទៀត។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះជំនួសវិញ។
បងធំ។
ខ្ញុំ​ហៀបនឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​អំពី​ការជួសជុល​នេះ។
ខ្ញុំស្គាល់ក្រុមហ៊ុនមួយ
នោះ​បាន​ជួសជុល​ភោជនីយដ្ឋាន​ជាច្រើន។
ការងាររបស់ពួកគេគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
ពួកគេអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃយ៉ាងច្រើន។
ទេ ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាមិនមែនថាខ្ញុំ...
បងធំ!
បងប្រុសទីពីរ!
ឈីវឺ!
ដល់ពេលឈប់ហើយ!
ចេញពីធ្វើការហើយ ដល់ពេលចេញដំណើរហើយ!
បងប្រុសទីពីរ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកអាចសងប្រាក់វិក្កយបត្រទាំងនេះវិញសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើ​ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
មើល​នៅ​ទីនេះ។
ធ-នេះគឺជាការចំណាយលើអាហារសម្រាប់ព្យាបាលមិត្តរួមការងារ។
ទិញរបស់របរឲ្យមិត្តរួមការងារមែនទេ? នេះជាការចំណាយលើអំណោយ។
ត្រូវទេ? មានច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែសងប្រាក់ខ្ញុំវិញ។
ទេ មិត្តរួមការងារ?
មិត្តរួមការងារណាខ្លះ?
សហការី​មកពី​ធនាគារ Mentougou។
វាមិនមែនថាអ្នក...
អ្នកកំពុងពង្រីកអាជីវកម្ម,
ប៉ុន្តែមិនដូចនេះទេ។
នេះ Mentougou
មានចម្ងាយរាប់សិបគីឡូម៉ែត្រពីទីនេះ។
តើការពង្រីកខ្លួននៅទីនោះជួយ Peng Le Xuan របស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាផ្តល់ផលល្អអ្វីខ្លះដល់ Peng Le Xuan?
ជាការប្រសើរណាស់ ពេលខ្ញុំញ៉ាំអាហារឲ្យមនុស្សញ៉ាំ
ពួកគេបង្ហោះអំពីវានៅលើបណ្តាញសង្គម។
តើនោះមិនលើកកម្ពស់យើងដោយប្រយោលដែរទេឬ?
ត្រូវទេ?
ទេ Qiu'er
ការពង្រីកអាជីវកម្មគឺជារឿងល្អ។
ប៉ុន្តែមិត្តរួមការងារទាំងនេះរបស់អ្នក...
តើអ្នកកំពុងពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្មធនាគារមែនទេ?
ឬអាជីវកម្មភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង?
វាមិនអាចទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយបានទេឬ?
ក្រៅពីនេះ
វាទាំងអស់សុទ្ធតែទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចដាក់វាតាមវិធីនោះទេ។
យើងកំពុងដំណើរការអាជីវកម្មត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះសម្រាប់ការសងប្រាក់វិញ
ត្រូវតែមានច្បាប់ និងបទប្បញ្ញត្តិច្បាស់លាស់។
រឿងនេះនឹងមិនកន្លងផុតទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
លោកប្រធានក៏មិនយល់ព្រមលើរឿងនេះដែរ។
ដូច្នេះ បង្កាន់ដៃបែបនេះ...
កុំយកពួកគេមកសងប្រាក់វិញទៀត។
អ្នក... អ្នក...
អ្នក... អ្នក... បន្ទាប់មកអ្នក...
ទេ បងប្រុសទីពីរ។
ក្មេង​នោះ​បាន​ចាយ​លុយ​អស់​ហើយ។
គ្រាន់តែកុំឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀត។
អ្នកជាប្រធានឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងបែបនេះបានទេឥឡូវនេះ។
ទេ បើដូច្នោះមែន តើយ៉ាងម៉េចដែរចំពោះរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រធាននៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ... ខ្ញុំ, Wang Chunsheng...
ឈីវអឺ លុយនេះ...
Big Bro នឹងសងប្រាក់អ្នកវិញ។
ពិតជាមែន។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដោយផ្ទាល់ យល់ព្រមទេ?
ប៉ុន្តែលើកក្រោយកុំឲ្យវាកើតឡើងម្តងទៀត។
កុំ​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង​ទៀត កុំ​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង​ទៀត។
នេះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកចង់មានន័យថាល្អ មែនទេ?
មក​ចុះ។
មក​ៗ មក​ៗ
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យញ៉ាំនំប៉័ងអាំងលើកដំបូង។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការណាស់ ពិតជាលំបាកណាស់។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អរគុណ អរគុណ។ មកចុះ។
ញ៉ាំឲ្យបានច្រើន។ កុម្ម៉ង់បន្ថែមបើមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់។
វាជាអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
អត់ទេ ដាយ៉ុង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយវិក្កយបត្រ។
កុំហ៊ានឈ្លោះជាមួយខ្ញុំដើម្បីវាអី។
ដាយ៉ុង តស៊ូដើម្បីវាយ៉ាងខ្លាំងរាល់ពេល។
លើកមុនគាត់ស្ទើរតែបាក់ដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំទិញលើកនេះ។
អស្ចារ្យណាស់! វ៉ាងចាស់ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ ចិត្តទូលាយណាស់។
មក​ៗ មក​ៗ
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគាត់ជាប្រធាន។
ស៊ីសាច់ទៅ ស៊ីឲ្យអស់។
លោកប្រធានណា...
ថ្ងៃនេះយើងកំពុងផឹកស្រាដ៏ល្អនេះ។
ផ្កាខៀវម្ភៃ ជាងបីរយក្នុងមួយដប។
អស្ចារ្យណាស់។
ផឹកបន្ថែមទៀត។
ផឹក​ឲ្យ​បាន​ច្រើន ផឹក​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
នេះជាស្រាល្អ។
នេះ​ស៊ី​សាច់​ទៅ ស៊ី​ឲ្យ​អស់​ទៅ។ មក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
បងប្រុស វ៉ាង...
គាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
មើលមុខបងប្រុស Wang ផង
នោះមិនមែនជាមុខមាត់របស់មនុស្សធម្មតាទេ។
មែនហើយ។
ចិញ្ចើមក្រាស់ ភ្នែកធំៗ សង្ហា។
មើលស្នាមជ្រួញថ្ងាសរបស់បងប្រុស Wang។
អ្នកអាចបង្វែរវាទៅជាតួអង្គ 'Wang'។
បងស្រី យ៉ាន ជាមនុស្សនិយាយច្រើនមែន។
បើមនុស្សប្រុសដូចគាត់មិនក្លាយជាអ្នកមាន...
តើអ្នកណានឹង?
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់បងស្រីយ៉ាននិយាយណាស់។
មកៗៗ។ បងស្រីយ៉ាន ខ្ញុំលើកកែវជូនអ្នក។
មក​ៗ មក​ៗ
ខ្ញុំ​សូម​លើក​តម្កើង​អ្នក​ផង បងប្រុស វ៉ាង។
ជាមួយគ្នា, ជាមួយគ្នា។
បងស្រីយ៉ាន បងស្រីយ៉ាន អ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មក​ៗ មក​ៗ
សូមជូនពរបងប្រុស Wang ឲ្យជួបតែសំណាងល្អ ទ្រព្យសម្បត្តិហូរហៀរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អរគុណ, អរគុណ។
នេះប្អូនស្រី មក។
នៅទីនេះ។
វ៉ាងចាស់។
ខ្ញុំបានផ្គត់ផ្គង់បន្លែដល់គ្រួសារអ្នកអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
ភោជនីយដ្ឋាន​សាច់​ទា​អាំង​របស់​អ្នក​កំពុង​តែ​ធំ​ឡើងៗ។
កុំភ្លេចបងប្រុសចាស់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នឹងមិនស្រមៃចង់បានវាទេ។
បន្លែគ្រួសារយើង...
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ...
នឹងបន្តផ្គត់ផ្គង់ដោយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ភាគច្រើនដោយសារតែយើងស្គាល់គ្នាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នា មែនទេ?
អាជីវកម្មរបស់អ្នកកំពុងតែធំឡើងៗ មែនទេ?
បងប្អូនប្រុសស្រីគ្នាយើង...
អ្នកត្រូវតែមើលថែយើង។
ត្រូវតែមើលថែអ្នក។
ប៉ុន្តែ, ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា «ប៉ុន្តែ»។
គឺថាយើង...
មានក្រុមមនុស្សនេះមែនទេ?
យើងត្រូវសម្រេចចិត្តលើបញ្ហានេះជាមួយគ្នា។
មានភាគទុនិកផ្សេងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ស្រាល្អពីរដបនេះ...
ជួយខ្ញុំឱ្យវាទៅលោកប្រធាន លី។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីជាមួយគាត់បានទេ។
និយាយពាក្យល្អៗមកខ្ញុំ។
ពាក្យសម្ដីរបស់គាត់មានទម្ងន់ មែនទេ?
ស្ពាន, ស្ពាន។
តើអ្នកមិនគិតចង់ជួសជុលឡើងវិញទេឬ?
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំបើករោងចក្រផលិតសម្ភារៈសំណង់។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់លោកប្រធាន លី ដែរ។
សូមពិភាក្សាជាមួយលោកប្រធាន លី។
យកសម្ភារៈរបស់គាត់ពីយើង។
នេះ​ជា​អ្វី?
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
អ្នកគ្រប់គ្រង វ៉ាង។
ខ្ញុំមានអ្នកភូមិម្នាក់ដែរ។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការជាចុងភៅ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា...
ដើម្បីនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់ទៅកាន់លោកប្រធាន លី។
ខ្ញុំ​សូម​កោតសរសើរ​ចំពោះ​ការលំបាក​របស់​អ្នក។
បងវ៉ាង បងវ៉ាង
តើលោកប្រធាន លី ត្រូវការបុគ្គលិកបម្រើទេ?
វ៉ាងចាស់។
សម្រាប់ចាន ចានឆ្នាំង និងចង្កឹះ...
ខ្ញុំមានបណ្តាញលក់ដុំ។
សូមអញ្ជើញលោកប្រធាន លី មកត្រួតពិនិត្យកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
បងប្រុស វ៉ាង ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក។
មិនអីទេ។
មកៗៗ។ លើកកែវអបអរសាទរអ្នកៗ។
ស្រានេះល្អ។
ស្រាល្អនេះតម្លៃប្រាំពីររយក្នុងមួយដប។
តើមិនមែនដោយសារតែលោកប្រធាន លី ទទួលបន្ទុកទេឬ?
ចំពោះស្រានេះ...
អបអរសាទរអ្នក, អបអរសាទរ, អបអរសាទរ។
មក​ៗ មក​ៗ
ផឹក, ផឹកឲ្យអស់។
ស៊ីសាច់ទៅ ស៊ីឲ្យអស់។
មក​ៗ មក​ៗ
ស៊ីសាច់ទៅ ស៊ីទៅ ស៊ីទៅ។
ញ៉ាំ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
រីករាយក្នុងការធ្វើអាជីវកម្ម។
តើអ្នកបានផឹកស្រាប៉ុន្មានហើយ?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
ខ្ញុំត្រូវការបត់ជើងតូច។
ស្បែកជើង, ស្បែកជើង។
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកហើយអ្នក...
ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាកុំផឹក កុំផឹក។
អ្នកត្រូវផឹកច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាងបង្គន់បន្ទាប់ពីប្រើបង្គន់រួច?
ខ្ញុំមិនបាននោមទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនោមបានទេ។
ទុកវាចោល។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះការស្រវឹងស្រា?
ហ្វេហ្វីកំពុងដេកនៅទីនេះ។
ប្រធាន​ណា?
វាគ្រាន់តែជាចំណងជើងនៅក្នុងឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំលែងអាចអាំងទាបានទៀតហើយ។
ខ្ញុំក៏បានប្រគល់ហាងរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យពួកគេដែរ។
ពេលគេត្រូវការខ្ញុំ គេតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំទាំងអស់។
ឥឡូវនេះពួកគេលែងត្រូវការខ្ញុំទៀតហើយ។
តើពួកគេយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
បើអ្នកបន្តបែបនេះទៀត អ្នកនឹងក្អួត។
អ្នកនៅទីនេះ នៅទីនេះ។
ពេលខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក វាក៏កើតឡើងម្តងទៀត។
ស្ងាត់។
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះបន្តិចទៀត។
គ្មានប្រយោជន៍។
មិនអីទេ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវជ្រៀតចូល Peng Le Xuan។
ត្រឡប់​ទៅ​ខាងក្នុង​វិញ។
សេះ Trojan មួយ។
ជាការពិត នោះជាចលនាដ៏ល្អមួយ។
ឪពុកខ្ញុំ ប្រធាននេះ...
គាត់ក៏មិនពេញចិត្តនឹងតំណែងនេះឥឡូវនេះដែរ។
គាត់​បាន​ត្អូញត្អែរ​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ បន្ទាប់​ពី​ផឹក​ស្រា​ម្សិលមិញ។
ពូទីពីរបាននិយាយថាឥឡូវនេះបានដកគាត់ចេញពីការងារហើយ។
គ្មានអ្នកណាស្តាប់គាត់ទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់យកគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ពេលអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ...
បន្តពង្រឹងអារម្មណ៍នោះចំពោះគាត់។
ឲ្យគាត់យល់ច្បាស់...
...ថាគាត់គ្រាន់តែជាតុក្កតាមួយនៅក្នុងរឿង Peng Le Xuan ប៉ុណ្ណោះ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
ត្រលប់ទៅប្រាប់គាត់រឿងនេះវិញ។
យល់ព្រម?
ប្រាកដណាស់។
ល្អ។
មិនអីទេ។
លាហើយ។
ហើយបន្ទាប់មក?
ដើម្បីបំបាត់ការសង្ស័យរបស់ពួកគេ...
...ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយពាក្យនេះ។
និយាយថាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សខូចចិត្ត។
ហើយនឹងចាកចេញពីទីក្រុងប៉េកាំង។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ឈប់សិន! ឈប់សិន!
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
លក់ហើយឬនៅ? អ្នកបានលក់វាបែបនោះមែនទេ?
លក់​ហើយ។
សម្រាប់តម្លៃប៉ុន្មាន?
ហាសិបពាន់។
ហាសិបពាន់? មានតែហាសិបពាន់ទេ?
នោះ​ជា​ថ្ម​មួយ​នៅ​បឹង​តៃហ៊ូ!
ពីបឹងតៃហ៊ូ។
អូយ! បែបហ្នឹងតែម្តង...
...អ្នកបានបន្ទាបឋានៈពីរថយន្ត Mercedes ទៅជារថយន្ត minivan ហើយ។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ...
...គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តរឿងនោះទេ។
ប្រហែលជាលក់វាចោលហើយ។
តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយអ្វី?
ស្រមោច។
ស្រមោចដ៏ធំមួយ។
តើវាខាំទេ?
វាខាំមនុស្សអាក្រក់។
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានម្នាក់។
ដើម្បីតាមដានចលនាផ្ទៃក្នុងរបស់ពួកគេគ្រប់ពេលវេលា។
ពេលព្រឹក។
ដុសធ្មេញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន...
...សមហេតុផលណាស់។
ទីបំផុតបាននិយាយអ្វីមួយដែលសមហេតុផល។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេម្តងទៀត។
ត្រលប់ទៅនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆាប់ខឹងម្ល៉េះ?
និយាយ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបែបនោះបានទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេអញ្ជើញខ្ញុំមកវិញ។
អ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
ជួយខ្ញុំប្រមូលព័ត៌មានខ្លះផង។
និងចលនាមួយចំនួននៅពីក្រោយឆាករបស់ពួកគេ។
និងផែនការអនាគតរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
លើកមុនខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួយមើលឈើខ្លះ...
...ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​មុខ​ឡើង​ខៀវ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាដូចជាខ្ញុំជំពាក់គុណអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតវារួចរាល់ហើយ...
... ហើយមានតែអ្នកទេដែលអាចជួយបាន។
ល្អ។
នោះជារឿងរីករាយតែមួយគត់ដែលអ្នកបាននិយាយ។
អរគុណ។
យកចានមួយទៀត។
លែងមានទៀតហើយ។
ផឹកច្រើនណាស់ម្សិលមិញ។
បបរស្រូវសាលីល្អសម្រាប់ក្រពះ។
តើអ្នកបានទៅណា?
បានទៅរត់លេង។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ប៉ា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឮមនុស្សនៅក្នុងផ្លូវនិយាយថា...
...ដែលអ្នកបានឲ្យប៉េង លេសួនរបស់យើងទៅពូទីពីរដោយឥតគិតថ្លៃ។
មិនសមហេតុសមផលទេ! អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយវា។
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ថាអ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែជាទូទៅពួកគេកំពុងនិយាយថា...
...អ្នកដែលពិតជាកំពុងដឹកនាំ Peng Le Xuan ឥឡូវនេះគឺពូទីពីរ។
គេថាអ្នកគ្រាន់តែជា... អ្នកដឹងទេ...
អ្វី?
ម៉ាស្កូត។
អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដូច្នេះ។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
ចុះបើខ្ញុំជាម៉ាស្កូតវិញ?
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើខ្ញុំមិនគួរសម្រាកទេឬ?
នោះជាការពិត។
ឥឡូវនេះអ្នកពិតជាអាចសម្រាកបានល្អហើយ។
ប៉ុន្តែរឿងសំខាន់ដែលពួកគេនិយាយគឺ...
...ថាប៉ាគឺជាបងធំរបស់ ប៉េង លេ សួន...
...ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ របស់ ប៉េង លេ សួន...
...បងធំពិតៗ...
...តែងតែជាពូទីពីរ។
ឥឡូវនេះ នៅពេលណាដែលមានអ្វីកើតឡើង...
...មនុស្សទៅរកពូទីពីរ។
គេថាការទៅពូទីពីរដំណើរការ។
ការមករកអ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដឹងអ្វីទេ ក្មេងតូចអើយ?
ញ៉ាំអាហារឲ្យអស់លឿន រួចទៅរៀន។
ពូទីពីររបស់ឯងបានស្តាប់ខ្ញុំតាំងពីគាត់នៅតូច មែនទេ?
អត្ថន័យរបស់គាត់គឺជាអត្ថន័យរបស់ខ្ញុំ។
អត្ថន័យរបស់ខ្ញុំគឺជាអត្ថន័យរបស់គាត់។
ខ្ញុំយល់រឿងនោះ។
ប៉ា ក្នុងនាមជាម៉ាស្កូតនេះ...
... តាមពិតទៅវាមិនងាយស្រួលទេ។
មនុស្សទាំងអស់និយាយថា...
...អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាជូរចត់ និងអាក់អន់ចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នោះមិនមែនជារឿងសំណាងប៉ុន្មានទេ។
អ្នកត្រូវហ្វឹកហាត់បន្ថែមទៀត មែនទេ?
ម៉ាក់អើយ កូនគិតយ៉ាងណាដែរ?
រឿងតូចតាចបែបនេះ
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានល្អទេ។
តើអ្នកនឹងទៅណាមុនពេលញ៉ាំបបររបស់អ្នករួចរាល់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​កំពុង​រៀបចំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង។
ញ៉ាំអាហារឲ្យអស់ រួចទៅរៀនឲ្យលឿន។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
Weiguo កំពុងជួបបញ្ហា។
គាត់ក្រីក្រខ្លាំងណាស់ ទើបចាប់ផ្តើមលក់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់គាត់។
ពូ ស៊ុន
ព្រះអាទិត្យចាស់
មកទីនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
តើវាជាអ្វី?
បុរសនោះមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងប៉េកាំងបានទៀតទេ។
គាត់ជំពាក់បំណុលគេរាប់រយលាន។
នេះ​ពិតជា​ទស្សនីយភាព​មួយ​មែន។
រាប់រយលាន។ ជាចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន។
អ្នករវល់ណាស់ អ្នករវល់ណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
តើវាជាអ្វី?
ប៉ូលីសអន្តរជាតិថែមទាំងបានចេញសេចក្តីជូនដំណឹងក្រហមទៀតផង។
មែនហើយ។
ពួកគេកំពុងតាមប្រមាញ់គាត់ពាសពេញពិភពលោក។
ពួកគេនិយាយថា បើពួកគេមិនអាចចាប់គាត់ទាំងរស់បានទេ
ពួកគេនឹងយកគាត់ទៅសម្លាប់។
បន្ទាប់មកតើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
គាត់មិនអាចស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងប៉េកាំងបានទេ។
ត្រូវហើយ។
ត្រលប់ទៅអាមេរិកវិញ?
គាត់​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះ​តើ​គាត់​អាច​រត់​ទៅ​ណា​បាន?
ខ្ញុំបានឮ
គាត់កំពុងមានគម្រោងភៀសខ្លួនទៅប្រទេសរុស្ស៊ី។
ទៅប្រទេសរុស្ស៊ី?
បាទ/ចាស៎។
អ៊ីនធឺប៉ូល
សេចក្តីជូនដំណឹងក្រហម,
ភៀសខ្លួនទៅប្រទេសរុស្ស៊ី។
បើរឿងរ៉ាវវាបែបនេះមែន 😡😡😡
នោះ​ពិតជា​ហួសពី​ការ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ទៅ​ទៀត។
មិនអីទេ មនុស្សចាស់ៗអើយ
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
ចូរទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
វ៉ាងចាស់ មើលជុំវិញដោយសេរី។
អ្វីៗគឺស្រស់ៗ។
មើលថាតើប៉េងប៉ោះទាំងនេះស្អាតប៉ុណ្ណា។
ទើប​រើស​រួច។
ទើបតែដឹកដល់ព្រឹកមិញនេះ។
នេះ​មួយ​នេះ​មួយ​នេះ​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​វា​ឲ្យ​អ្នក។
ទេ ទេ ទេ។
កុំចូលទៅក្នុងការបាញ់ប្រហារ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការថតភាពយន្ត សូមបន្តទៅមុខទៀត។
វា​ស្រួយ​ណាស់​មួយ​នេះ។
មើលនេះនែ៎ តុក្កតាចិននេះ។
ក្នុងរដូវកាល។
វាឆ្ងាញ់ជាពិសេសនៅពេលចៀន។
មិនអាក្រក់ទេ មិនអាក្រក់ទេ។
ភ្លើងបំភ្លឺនៅទីនេះល្អ។